我是妓女
对卖身这件事不会犹豫
对现在的我来说
亲爱的
今天也很早呢
有重要的事商量
还需要准备 所以早点去
领带歪了
谢谢
谢啦
文件放进去了吗
丈夫和朋友一起创立的公司
眼看着成长起来了
从认识时就没变
无论什么事都一往无前
结婚后过了三年到现在
依然尊敬着他
我当时
是社长的秘书
佑介先生
是同期入社的社员
那时候
社长对我的性骚扰非常严重
每天都哭着回家
在回家的路上
向我搭话的就是这个人
佑介也先生面对社长也毫不畏缩
一直战斗到了最后
不久后我被炒了
佑介先生也同一时期退社
现在回想起来
虽然很鲁莽
只相信未来
只相信着未来
但是
回过头看
那个时候已经
已经决定了这样的未来了吧
住手
快住手
人渣
所以
融资的事 怎么样了
融资啊
是的
我们在做这个
我知道很无礼
所以
请您多多关照
那是突然的事
丈夫的公司的客户
开始一个个取消合同
与此同时
共同经营的朋友丑闻被发现
连日的网络新闻都报道了
就像
商量好了一样
昼夜不分地一直给熟人打电话
结果白费力气
最终不得不依靠这个男人了
你们的企划书我看了
那个的话很难啊
毕竟我们也有很多员工呢
那能不能请您想想办法
这个啊
能给介绍的人
是有的
真的吗
不过
是跟很有背景的人借钱
要慎重考虑
再做决定
非常感谢
我们
是这样经营的
这么多
因为有各种各样的客户
我们要收取保险费
十天一成利息
不能接受吗
我听说急需要钱呢
我也不是很闲
如果不签的话就先这样
请等一下
雀
让我考虑一下可以吗
当然可以
有这么可靠的妻子真是太好了
其实
我们还做这样的业务呢
老板们的肌肤之亲伴侣
顺便问一下 太太的工作是
现在是全职家庭主妇
以前在公司当过秘书
之后的转职不太顺利
这样啊
很漂亮 也能做秘书那样的工作
也许正好适合我们呢
这张卡是
失礼了
老板们的肌肤之亲伴侣
是我们经营的
交际俱乐部的名字
交际俱乐部
是的
严格保密的
介绍制高级交际俱乐部
会员大多数年收入几千万
不 几亿级别的人
有的会对太太感到疏远
或工作至上
很寂寞的人很多
受到人妻信任
有贞操观念的人
让你们治愈
就是这样的服务
不过 这种像情妇一样的话
哪有
会员大多数
都是很绅士的人
目的是用餐
听对方说话是目的
只是吃饭
其中也有很多
会想要更加亲密的人
那个也是
由夫人这里
因为会员在收入方面很高
能得到相应的报酬
不过
那个是相当
特殊的情况
基本上都是吃饭和聊天
当聊天对象试试看怎么样
作为聊天的对象怎么样
我
想在这里注册试试
因为
只是吃饭而已
能赚这么多的话
当作下次工作之前的过渡也可以不是吗
但是
佑介君
保护我不受城之内社长的伤害
这次我想保护佑介君
想为你的助力
雀
谢谢你
这么没出息对不起
没那回事
刚才注册了
会很受欢迎的
你真的执念很深啊
变成敌人就可怕了
那个
这里是
毕竟有人不喜欢自己的本名暴露
雀小姐也暂时
写个像是艺名之类的东西吧
什么名字都可以
好的
那么
好
那铃小姐
以后请多指教
拜托了
这还是第一次来交际俱乐部吧
先练习一下接待的礼仪吧
本来就做过秘书
应该没问题的
好的 请多指教
有带什么衣服吗
没有
那么
有借来的礼服
穿那个试试吧
好的
那个
我换好了
不错啊
手放下来
后面也
好身材啊
超级合适呢
我就知道会是这样
很棒的臀线
等一下
这种程度的肌肤接触
要多看看才行
为了从会员那里多拿报酬的窍门哦
但是
作为在这个俱乐部工作的人是否合适
让我来面试一下吧
请等一下
手拿开
放松 放松
是个好女人 来 精神点
对 挺胸试试
啊 对
不错呢
这种
没听说过
因为没说呢
难道
你真以为只是吃饭吗
我是这么听说的
这样啊 这样啊
也有那种人
但是呢
只吃饭就能满足的会员数量屈指可数
大多是
都是当情人对待的
相对应的
报酬是翻倍的
想帮丈夫吧
是的
啊 太好了 是懂事的人
你真是个好女人
受不了啊
好羡慕你丈夫啊
难得穿性感的礼服呢
稍微露出来吧
可以吧
啊 不过
我保证你的话能拿到很多报酬
啊 气味真好闻
你心里多少也猜到会变成这样吧
好性感啊
这样拿着可以吗
啊 对
腿也很性感呢
脚踝也夹紧了呢
失礼了 再大胆一点
来吧 拿着拿着
没错
好女人得拿着呢
知道了吗
是
但是
拿着 拿着
对
很棒很棒
来
好女人只要一摆出下流的姿势就会兴奋起来了
等等 好害羞
让我看看你害羞的脸
是这种脸啊
吸
可以哦 来
听我的话
吸吧
一边看着对方的脸一边吸
对
不错啊太太
很棒
口水也流出来吧
- 不要 - 没关系没关系
好女人的口水很让人喜欢呢
来 请吧
再多流点
没关系 没关系
把我们事务所弄脏吧
流出来
太棒了
不行不行 腿要再大胆一点
不错 再多流口水出来
很漂亮哦 来 往下看
美人的吐口水真是让人受不了呢
太棒了
把屁股露出来
很好很好
很好 把腰沉下去然后看向这边
没错 再大胆一点 就是这样
对 铃小姐
屁股动起来
对
像诱惑男人那样摇屁股
请吧
再多点
再来
来吧 看着这边
啊 对了
扭屁股
是的 这样
对对 性感哦
再继续的话 等等
就是要继续下去
才会有报酬的
聪明的你应该理解了吧
对吧 太太
不用在这里做吧
不错
胯间的味道受不了呢
会兴奋的吧
稍微让我看看
不行 不行
不要
美人的屁眼也美呢
稍微让我看看
那里
不要
不要舔那种地方
那种地方才有价值吧
就是因为这样才好啊
让我看看你的脸
好表情
对 对
就是要露出这样的表情啊
做得很好
那再张开腿
再张开点
大胆地张开
坐这边
坐下 坐下
再多点 换个姿势
对 就是这样
大胆点哦
好
好热
小穴藏起来了呢
被做这种事的话 我可能不行
是吗 可以的
那要回去吗
好不容易到这里呢
可以的哦 可以回去
不会阻止你的
难得啊
享受一下对吧
那种
这是说要停的人的小穴吗
抱歉 可是
变成什么样了自己说说看
可是 我有丈夫
有丈夫所以
说什么有老公 小穴都这样了
铃小姐你看下面
不要
这个和说的相反呢
在说想要男人呢
等等
已经想做想得受不了的小穴
不是的
让我看看被摸着小穴的表情
给我看
看看是什么样的小穴
再继续的话
我知道了
这样啊 我知道了
我知道你的想法了
嘴巴和身体是相反的
湿了吗
不要
给我看看
来
什么啊
没什么区别吧
给丈夫看还是给别的男人看的区别而已吧
没什么不同哦
没区别的
真让人受不了
不要
竟然有这种小穴
真想看看你会露出什么表情啊
好害羞
不要
啊 请等一下
等等 不行
因为有很缠人的会员
也得预习一下呢
不行 不要
小穴真棒呢
好羞耻 好羞耻
怎么了
好女人不能动摇呢
- 好的 - 来吧
真棒
过来
手撑着
好了
是的 对
来 来 再低
这边再往下
你在做什么
啊 等等 好害羞
好
接下来用别的方式测试
测试
你那个姿势真不错呢
来
- 测试 - 来看这边 来
让你说吧
那个
那个 到那个
不需要到那个地步
没什么大不了的 快张嘴
来
给我发出色情的声音
再多发出声音来
对 对
再发出声音
啊 就是那样 等了很久的声音
好舒服
再多出声
来吧 把腿张开
下半身可是武器哦
来 过来
对
好声音
再多一点
把屁股露出来 把屁股露出来
来 看这边
腿张开
好
同意了呢
要做爱了吧
只有那个
我有丈夫
喂喂喂 都到这一步了还有什么的
听好了
即使是怪人 该做的也就这一件事
所以
那种事
要拿到报酬啊
交际会有的吧
等等 等下 不要
没什么大不了的 来
来吧
说出来
说你想要更多
不行
都到这一步了要停吗
不要 等下
抬起来
自己说出来
是的 请插进来
等等
怎么这样
要插进去了
来
不行
不要
不是不行吧
要来了
来看着
好羞耻
不要
果然还是不行
来 做吧
不行
那里
真是极品小穴啊
不要 不要
好
再继续做
还要
那就这样
来说话
手撑着
失礼了
张开给我看
对 腿再张开点
就是这样
很棒
本来没想这样但很舒服对吧
是吧
说说看
- 好好看着 - 不行
不行
高潮后的表情
让我看看你的样子
停不下来
不行不行不行
给我看
你自己动
你自己动哦
来
坐上来
把屁股露出来
就是这样
慢慢动 肉棒的触感很享受吧
对
再多
好棒
这个不行
里面 里面
好 转向这边
来 这次是这边
来吧
坐上去了啊
就这样
快点摩擦
好舒服
不行
不要
已经不行了
太棒了
对
摩擦
不行了
那里不行
停下来
要去了
忍不住了啊
不行 不行 不行
男人到最后都得照顾才行
不是好女人哦
好吗
好
把腰抬起来
很好 变成好女人了呢
再往下一点
对 就是这样
就是那里
躺下来
好 脸朝这边
很棒哦 就这样
张开双腿
要照顾到最后
我知道了
不行了
快射了
请照顾到最后
到最后
请让我照顾
对
把腰抬起来
张开双腿
再继续
就是这样
好
要射了
不行了
去了 去了
要高潮了
去了啊
好
轮到我了
到我了
把小穴张开
还要更多
要高潮了
好了
最后弄干净
来吧
结束后会员的精液也打扫干净是你的工作
好
再把腿张开
因为也有两次以上的会员啊
来 腿张开
还要继续哦
在那之后
给我介绍了几个会员
然后就见面了
和大岛先生说的一样
大部分的会员
都要求亲密关系
你回来了
我回来了
怎么了
今天也去了吗
可是只是吃饭哦
这样啊
只是吃饭就能拿到这么多钱
我也能明白
即使这样
什么都说不出来的自己也很丢脸
喂 进来
不是 就说了去那里吧
你很期待吧
没事的
失礼了
那里也不错呢
就是那里
没关系 我会把日程安排好的
OK OK 我知道了
也是呢
下周怎么样
那里没事
我安排一下日程吧
说得也是呢
没事的啦
这边在做所以
说的也是呢
去温泉也不错呢
啊 那边吗
你说过想去那里对吧
OK OK
好期待去那里
对啊
就那样舔
没什么 这边的事
没事的
我会把时间安排好的
是呢
我知道了
想吃什么
不错 那个很好吃呢
那也记下来
那个不错 很期待呢
那里也去 可以
工作上有点事先联系一下
没事的啦
没事 我会腾出时间的
下周就可以了吧
你啊
真的想让我高潮吗
完全不舒服呢
再认真点做吧
没什么 这边的事
OK OK
那个我这边搞定
就在那边
在那里的日程记下来
完全不行
对不起
没事
啊 没什么
那个好像很好玩呢
那里也不错呢
OK OK
对
没事的啦 那个
帮我撸吧
不错呢
那样的话明天也能去吧
明天晚上不错呢
你啊 完全不舒服呢
抱歉
会萎掉的吧
怎么做
没事 没事
对
OK OK
那边可能要工作呢
含深点啊
没什么事
对呢
午餐之后也可以吧
那的意大利面很好吃呢
不错 之后去那里吧
对
午餐后去吧
那边景色超棒的
OK OK
可以哦 就在那边兜风吧
再往里面一点
是呢
很期待那边呢
你在干什么啊
-对不起 - 继续
抱歉
这样啊
不错呢
不错呢 ok ok
抱歉 我还有点事
之后再打给你
再见了
我说你啊
这样完全不行啊
对不起
怎么办才好
再用力 这样
手也要好好用上
对对对
再继续
插到喉咙深处
舌头也要好好用上
速度再快一点
自己动起来
别说话 别说话
让脸颊也鼓起来
快点 快点
用力吸住
手也要好好用上
自己动的速度再快一点
不然结束不了哦
让我好好享受 看这边
拼命做
再继续
用力吸到射出来
要射出来了
给我好好用喉咙深处接住
快点 动起来
要射了
去了
对不起
来
你可以回去了
叫别的女的来
- 抱歉 - 这点钱应该够了吧
喂
刚才真是抱歉
什么
是吗 有那种事
不错嘛
那孩子很努力呢
差不多该找她搭话了
拜托了
执着的男人会被甩掉的
那个女人是我的东西
只是想得到而已
男人的执念
真是丑陋
要说的话
我是最丑陋的男人
初次见面
我是老板肌肤之亲伴侣的雀
现在是铃这个名字啊
雀
城之内社长
好了 上车吧
社 社长也是这里的会员啊
因为名字不一样
我还以为
你不也不是本名吗
好久没见了真高兴
铃
等等
已经不是社长和秘书的关系了
只要付钱的话什么都可以做
不是吗
我啊
是想要帮你们夫妻的
明白了吗
只是
得让你做点什么当作回报才行
明白了吧
就当你的沉默是同意
可以吧
那就走吧
给你订房间
喂 拿出来
怎么了 别傻站着快过来
你果然很漂亮呢
还是做不了这种事
可以拒绝吗
现在不是能拒绝的立场吧
不要
来吧
但是
这副漂亮的身体
让我尽情享受一下
不要
- 不要 - 太棒了
来
接吻吧
住手
真是甜蜜的嘴唇
停下来
果然还是不行
强迫讨厌的女人做
我并不讨厌
住手
来吧 要脱了
不要
给我老实点
社长 我不要
做不到
可以
那个样子
真是丢脸
来吧
我老公
住手
果然
身体和想像中一样漂亮
原来有这么漂亮的身体啊
不行
只是碰到腿就
住手
别失败
我会融资的
给你们夫妻
我来照顾你们
但是
要心怀感激啊
不要
不
在说什么啊
和社长
做不到
不要
住手
反正对其他客人也把身体打开了吧
社长是不可能做到的
等一下
住手 住手
无论怎么舔也舔不干净
带你好好享受吧
把屁股露出来
来 把屁股撅起来
来
这个样子真让我高兴
即使那样说但应该已经湿了吧
来 羞耻的表情 羞耻的姿势
很有魅力呢
请住手
真不错啊 那个表情
住手
你能忍到什么时候呢
你这里在说着想要呢
快要憋不住了吗
要去了 要去了
这不是变得越来越硬了吗
还想要更多吗
不要
让我看看你漂亮的胸部吧
把手放下来
下流的乳头呢
变得这么硬
很下流啊你
不是的
不要
来
舒服吗
都湿了不是吗
停下 停下
停下 不要
来
这不是湿透了吗
想要被舔屁股吗
不要
不行
好想回去
是什么样的小穴呢
不要
让我舔吧
停下来 停下来
求你停下来
对不起
美人连小穴都是美人啊
不要
嫌我脏吗
让我舔吧
转过来
脏 脏
停下来 脏
停不下来啊
不行
脏 脏
停下来 好脏 好脏 好脏 好脏
不要
越来越湿了
好棒
停下来
住手
这么美味的小穴
感觉能一直舔下去
糟透了
湿透了呢
还散发着下流的味道
不要 不要
不要
这可不是厌恶的女人该发出的声音啊
停下来 停下来 停下来 停下来
停一下
高潮了吗
变成这样了
- 停下来 - 你这个淫荡的家伙
这次换我来爽
我不想看
来
来啊
是为了钱吧
加油
给我撸
很好
要是能让我高潮的话就这样结束也行
请快点结束
那就当个痴女
做得到吧
含住
只有那个
只有那个不行
来啊
不射出来可不会停下来
含住吧
含住啊
啊 好棒的表情
真让人受不了
对 把舌头伸出来
来
别一直躺着
要好好服务
来
给我含住
自己含住
快点
像做梦一样
看这边
对
快看
看到你那表情就要高潮了
自己来吧
让我舒服起来
那种态度
我给你钱开心吗
要笑着含住啊
太差劲了
谢谢
给我含
让它高潮
对
含过很多男人的肉棒了吧
我的也一样不是吗
来吧
让我舒服地高潮的话会给你奖励
想要钱对吧
真是不错的表情
用舌头
对
用舌头舔
用口水 舔舔舔
舔啊
啊 好舒服
这样做的话要高潮了
想让我高潮吗
快点结束
那样的话再继续含住
拜托了
啊 那样做的话要去了
那样的怎么可能高潮
该怎么办才好
来吧
坐在我的脸上
来
给我含
还想看你更下流的样子
把腿立起来
快点
站起来
给我含
一边看着你的小穴一边给我含
阴蒂越来越大了
想要吧
快点 快点
来 侧躺
什么
含住
停下来 停下来
好难受
不要
我插进去吧
不行 不行不行不行
住手
只有那个
只有那个不行
我 不要
我会用嘴帮你弄出来的
社长
只有这个
请住手
已经不是社长和秘书的关系了吧
用嘴帮你弄出来
拜托你了
不要
在哭喊着说想要
我会用嘴帮你弄出来的
等一下
不要
这不是夹得很紧吗
这个小穴
这么喜欢我吗
不行
停下来 停下来
等一下
怎么了
不抵抗吗
不要
我不要这样
等等 快停下
要去了
嘴 嘴 我会用嘴帮你弄出来的
- 我会用嘴帮你弄出来的
- 嘴已经不够了
来吧
你能忍到什么时候
越来越湿了
你这个淫荡的女人
让我舔胸部啊
自己拿这
快点
把胸部给我 赶紧
变紧了
好表情
自己来亲我吧
快点
把腿张开
你自己来
看得一清二楚
不要
这个阴蒂是怎么回事
这么暴露着
想被摸吗
这里吗 你喜欢这里吗
不要 不要
不行 不行
好紧
去了 去了 去了
又去了吗
来吧
屁股朝上
在我面前
快点给我做
来
请停下来
来 把屁股露出来
喜欢慢慢来吗
不管是激烈的还是慢慢的都喜欢
你什么都喜欢呢
真是个下流的女人
快点结束吧
再收紧点
不行 不行
去了 去了 去了
擅自去了
已经不行了 不行了 不行
太棒了
去了 去了 去了 去了
不行 不行
已经不行了 我已经不行了
来舔
不是叫你舔了吗
这次换你自己跨上来
自己做
快点给我做
腰动起来
真棒
没想到会以这种形式让你仰望我啊
还不行吗 还不行吗
得再拿出诚意来
自己高潮前都要继续
终于自己动了
自己高潮了
还不行吗
从现在开始吧
来
自己把腿抱起来
我啊
最喜欢舔刚高潮的女人小穴了
你老公不会对你做这种事吧
那种事 住手 住手
怎么了
想要了吗
已经 结束吧
那样的话
就让我随意用这个小穴吧
喜欢深处对吧
是这里吗
深处 等等 深处 是这里吗
说舒服
快点说想要啊
说你很舒服
快点
结束吧
不说的话就不会结束
可以一直这样做到早上
快说 说你的小穴很舒服
快说
那就直接射在里面
小穴 小穴
好舒服
听不到啊
- 听不到啊
- 小穴好舒服
完全听不见啊
等等
不动的时候说
快说
看着我的脸说
好舒服
哪里
小穴
再说一次
小穴 好舒服
再说
小穴好舒服
好舒服
小穴
就那样一直说
小穴 小穴 小穴
好 好舒服
小穴好舒服 好舒服
啊 不行了
还有剩下的哦
弄干净
有那么爽吗
还没满足对吧
继续吧
请不要再继续了
小穴也在说想要更多哦
雀不断重复温柔的谎言
我们夫妻
在哪里错了呢
快停下来吧
（数周后）
从某个时候开始
丈夫把自己关在房间里
整天钻在被窝的日子
什么都不吃的日子也有
老公
要不要吃点东西
今天天气不错
散步的话心情会变好哦
想回去
咦 想回去
这里是我们家哦
不是那样
我想回去
这样啊
要出门吗
不要走
得赚钱才行
跟社长的关系
变得深入了
曾经厌恶的男人
被那样的男人触碰身体的每个角落
竟然有感觉了
今天是要过夜吗
不行
丈夫在睡觉
妻子这么拼命工作
丈夫却
悠闲地躺着吗
真是的
没出息啊
那 不能出声才行啊
想让你帮我射出来呢
这样好吗
明明丈夫还在睡觉
发出那么下流的声音
因为社长
那样说了
淫荡的女人
很想要吧
站起来
脱掉
已经湿了吧
让我舔胸部
来
发出那样的声音可以吗
被这样的话
声音
发出下流的声音了
对不起
这么湿了啊
让我看看
自己摆出下流的姿势给我看
丈夫看到这种样子会怎么想啊
不行 别提丈夫的事
自己把内裤拉开
这个下流的声音可能会把丈夫吵醒
住手 住手
可是 好舒服
不行 不行
不要 不要
刚刚去了吧
不要 等一下
要去了
四肢趴着
来吧 屁股给我看
雀的屁股最棒了
现在这种心情啊
不要 不要
明明和心爱的丈夫住在一起
在最重要的家里
却被其他男人舔着小穴
还得忍耐着感觉
我不知道
现在的 现在的感情
怎么会这样 好厉害
那样不行
不行
等下 城之内先生
小穴好热
不要只顾着自己舒服
我也
先来接吻吧
要一点点往下
好棒
好舒服
- 受不了了吗 - 肉棒
好厉害 好厉害啊
肉棒前端
内裤湿了
- 想舔吗 - 我想
好大
不妙
好舒服
好硬 好硬 好大
要射了吗
好舒服
那个好厉害
好厉害
阴蒂好舒服
要去了 要去了 要去了 要去了
发出声音了啊
想要吗
那你就自己跨上去吧
肉棒
好想要
差不多
可以无套了吧
那个不行
别的都可以
只要你让我无套做
就给你这个
这么多
但是
想要吧
我高兴的话就给你更多
双倍也可以
来
无套做
无套肉棒
是无套肉棒
好想要
来
无套舒服吧
无套好舒服
手撑住这里
无套肉棒 无套肉棒
好舒服
把无套肉棒拔出来
无套肉棒好舒服
看那边
好厉害
好厉害 肉棒看得好清楚
不行
要去了
无套肉棒好舒服
不行了 不行了
不行了 无套肉棒受不了了 要去了
要去了 要去了 去了 去了
无套肉棒
无套肉棒好棒
这个不行
要被无套肉棒弄高潮了
还想要
不行 顶到子宫口了
这次要插深一点
深处 喜欢深处
我喜欢深处
要去了
好舒服
去了啊
很多很多 在里面 去了
好棒的表情
城之内先生
好舒服
终于用名字叫我了吗
好厉害
无套肉棒好厉害
已经连声音都不打算忍了呢
怎么办
要是丈夫从那个缝隙看着你的话
可能会嫉妒发狂
已经挽回不了了
请更多地插我吧
躺下来吧
要射在里面了
可以吧
在你的里面尽情地把精液射出来
- 里面 - 没错
小穴最里面
- 里面 - 可以吧
想要城之内先生的精子
我不需要钱
精液 给我精液
往里面 往里面射出精液
要射了
可以吧
全部进去了
精液
流出来了
还要 还要
好舒服
- 怎么了 - 在看
城之内先生
有事请在发出哔的提示音后留言
做了三天份的饭
不够的话买点什么吃吧
留言吗
没出息的丈夫啊
请不要这样
即使那样也是我重要的丈夫
是啊
喂 拿出来
（END）